Repository: open-xchange/appsuite-middleware
Catalog: l10n/backend.*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: %1$d statements are not closed.
zh_cn: %1$d 语句未关闭。
zh_tw: %1$d 條語句未關閉。

source: Parsing problem in URL parameter "%1$s".
zh_cn: URL 参数 "%1$s" 中有解析问题。
zh_tw: URL 參數「%1$s」中有解析問題。

source: Configuration file for database configuration is missing.
zh_cn: 缺少用于数据库配置的配置文件。
zh_tw: 缺少用於資料庫配置的配置檔。

source: Property "%1$s" is not defined.
zh_cn: 未定义属性 "%1$s"。
zh_tw: 未定義屬性「%1$s」。

source: %1$s is already initialized.
zh_cn: %1$s 已经初始化。
zh_tw: %1$s 已經初始化。

source: Cannot resolve server id for server %1$s.
zh_cn: 无法解析服务器 %1$s 的服务器 ID。
zh_tw: 無法解析伺服器 %1$s 的伺服器 ID。

source: Nothing known about pool %1$d.
zh_cn: 没有连接池 %1$d 的任何信息。
zh_tw: 沒有連接池 %1$d 的任何資訊。

source: Transaction counter is missing for context %1$d.
zh_cn: 缺少环境 %1$ 的事务计数。
zh_tw: 缺少環境 %1$ 的事務計數。

source: Inserting or updating database assignment for context %1$d and server %2$d failed!
zh_cn: 无法为环境 %1$d 和服务器 %2$d 插入或更新数据库指定！
zh_tw: 環境 %1$d 和伺服器 %2$d 的資料庫內容插入或更新失敗！

source: Invalid configuration for global databases: %1$s
zh_cn: 总数据库的无效配置：%1$s
zh_tw: 全域資料庫設定無效: %1$s

source: No global database for context group "%1$s" found.
zh_cn: 没有找到上下文组 "%1$s" 的总数据库。
zh_tw: 無環境群組「%1$s」的全域資料庫。

source: A DoveAdm error occurred: %1$s
zh_cn: 发生一个 DoveAdm 错误: %1$s

source: A DoveAdm server error occurred with HTTP status code %1$s. Error message: %2$s
zh_cn: 发生一个带有 %1$s HTTP 状态码的 DoveAdm 服务器错误。错误消息：%2$s

source: The provided DoveAdm URL: %1$s is invalid
zh_cn: 提供的 DoveAdm URL: %1$s 无效

source: The provided DoveAdm resource does not exist: %1$s
zh_cn: 提供的 DoveAdm 资源不存在: %1$s

source: An I/O error occurred: %1$s
zh_cn: 出现一个 I/O 错误：%1$s
zh_tw: 出現一個 I/O 錯誤: %1$s

source: Authentication failed: %1$s
zh_cn: 身份验证失败：%1$s
zh_tw: 驗證失敗: %1$s

source: The DoveAdm resource does not exist
zh_cn: DoveAdm 资源不存在

source: Download denied because download limits have been exceeded. Please try again later.
zh_cn: 由于达到下载限额，因此拒绝下载。请稍后再试。
zh_tw: 因為已達下載限制，拒絕下載。請稍後再試。

source: Uploaded with %1$s (%2$s)
zh_cn: 以 %1$s (%2$s) 上载
zh_tw: 使用 %1$s (%2$s) 上傳

source: The path "%1$s" was not found. Please retry the synchronization.
zh_cn: 找不到路径 "%1$s"，请重试同步。
zh_tw: 找不到路徑「%1$s」。請重試同步。

source: The file "%1$s" was not found at "%2$s". Please retry the synchronization.
zh_cn: 在 "%2$s" 中找不到文件 "%1$s"，请重试同步。
zh_tw: 在「%2$s」中找不到檔案「%1$s」，請重試同步。

source: Unable to access the file at the requested position. Please retry the synchronization.
zh_cn: 无法访问在请求位置的文件，请重试同步。
zh_tw: 無法存取指定位置的檔案，請重新同步。

source: The file version "%1$s" was not found at "%3$s". Please retry the synchronization.
zh_cn: 在 "%3$s" 中找不到文件 "%1$s"，请重试同步。
zh_tw: 在「%3$s」中找不到檔案版本「%1$s」，請重試同步。

source: Integrity checks failed for uploaded file "%2$s". Please try again.
zh_cn: 上载文件 "%2$s" 的完整性检查失败，请重试。
zh_tw: 上傳的檔案「%2$s」未通過完整性檢查，請重試。

source: The directory version "%1$s" was not found. Please retry the synchronization.
zh_cn: 找不到目录版本 "%1$s"，请重试同步。
zh_tw: 找不到目錄版本「%1$s」，請重試同步。

source: You are not allowed to delete the file "%1$s" at "%2$s".
zh_cn: 不允许您删除 "%1$s" 文件（位置："%2$s"）。
zh_tw: 不允許您刪除「%2$s」的「%1$s」檔案。

source: You are not allowed to create files at "%1$s".
zh_cn: 不允许您在 "%1$s" 创建文件。
zh_tw: 不允許您於「%1$s」建立檔案。

source: You are not allowed to modify the file "%1$s" at "%2$s".
zh_cn: 不允许您修改文件 "%1$s"（位置："%2$s"）。
zh_tw: 不允許您編輯「%2$s」中的「%1$s」檔案。

source: You are not allowed to delete the directory "%1$s".
zh_cn: 不允许您删除目录 "%1$s"。
zh_tw: 不允許您刪除資料夾「%1$s」。

source: You are not allowed to create directories at "%1$s".
zh_cn: 不允许您在 "%1$s" 创建目录。
zh_tw: 不允許您在「%1$s」建立資料夾。

source: The allowed quota is reached.
zh_cn: 到达允许的限额。
zh_tw: 達到允許的配額限制。

source: The path "%1$s" is invalid.
zh_cn: 无效路径 "%1$s"。
zh_tw: 路徑「%1$s」無效。

source: The file name "%1$s" is invalid.
zh_cn: 无效文件名称 "%1$s"。
zh_tw: 檔名「%1$s」無效。

source: The file name "%1$s" is ignored.
zh_cn: 无视文件名称 "%1$s"。
zh_tw: 檔名「%1$s」被忽略。

source: The path "%1$s" is conflicting.
zh_cn: 冲突路径 "%1$s"。
zh_tw: 路徑「%1$s」衝突。

source: The file version "%1$s" is invalid.
zh_cn: 无效文件版本 "%1$s"。
zh_tw: 檔名「%1$s」無效。

source: The directory version "%1$s" is invalid.
zh_cn: 无效目录版本 "%1$s"。
zh_tw: 資料夾版本「%1$s」無效。

source: Push updates are not available.
zh_cn: 推送更新不可用。
zh_tw: 推送更新無法使用。

source: The server is too busy at the moment - please try again later.
zh_cn: 服务器现时太忙碌：请稍后再试。
zh_tw: 伺服器目前太忙碌。請稍後重試。

source: The path "%1$s" is ignored.
zh_cn: 无视路径 "%1$s"。
zh_tw: 路徑「%1$s」已被忽略。

source: The file name "%1$s" is conflicting.
zh_cn: 冲突文件名称 "%1$s"。
zh_tw: 檔名「%1$s」衝突。

source: The directory "%1$s" caused repeated synchronization problems.
zh_cn: 目录 "%1$s" 引致重复的同步问题。
zh_tw: 目錄「%1$s」造成重複同步問題。

source: The client application you're using is outdated and no longer supported - please upgrade to a newer version.
zh_cn: 您使用中的客户端应用程序已过时或不再支援：请升级到一个比较新的版本。
zh_tw: 您使用的客戶端軟體已過時，不再受支援。請升級到較新版本。

source: A newer version of your client application is available for download.
zh_cn: 您的客户端应用程序有一个更新版本可以下载
zh_tw: 已有您使用的客戶端應用程式新版可以下載。

source: The pattern "%1$s" is invalid. Please use a valid pattern and try again.
zh_cn: 模式 "%1$s" 无效，请使用有效模式再试。
zh_tw: 模式「%1$s」無效，請使用有效的模式重新建立。

source: The file name "%1$s" is conflicting with an equally named directory at "%2$s".
zh_cn: 文件名称 "%1$s" 在 "%2$s" 里，与一个同名称的文件夹冲突。
zh_tw: 檔名「%1$s」與同名的資料夾「%2$s」衝突。

source: The path "%1$s" is conflicting with an equally named file at "%2$s".
zh_cn: 路径 "%1$s" 在 "%2$s" 里，与一个同名称的文件冲突。
zh_tw: 路徑「%1$s」與同名的檔案「%2$s」衝突。

source: The directory "%1$s" is not synchronizable. Please select another directory.
zh_cn: "%1$s" 为不可同步目录 ，请选择别的目录。
zh_tw: 無法同步資料夾「%1$s」，請選擇其他資料夾。

source: The supplied metadata could not be parsed: "%1$s"
zh_cn: 无法对提供的元数据作语法分析："%1$s"
zh_tw: 無法剖析提供的後設資料:「%1$S」

source: The maximum number of synchronizable directories (%1$d) is exceeded. Please remove some directories and try again, or select another root folder.
zh_cn: 已超出同步目录 (%1$d) 数目上限。请移除一些目录后再试，或选择别的根文件夹。
zh_tw: 已超過最大可同步資料夾的數量（%1$d）。請移除某些資料夾後再試一次，或選擇其他根目錄。

source: The maximum number of files (%1$d) is exceeded in directory "%2$s". Please remove some files and try again.
zh_cn: 已超出文件 (%1$d) 数目上限（于目录 "%2$s" 里）。请移除一些文件后再试。
zh_tw: 已超過最大可同步檔案的數量（%1$d）。請移除某些檔案後再試一次。

source: The token "%1$s" is already registered.
zh_cn: 代币 "%1$s" 已经注册。
zh_tw: 已註冊 token「%1$s」。

source: Empty files indicated for directory "%1$s".
zh_cn: "%1$s" 目录标示空白文件.
zh_tw: 資料夾「%1$s」的空檔案。

source: A file named "%1$s" already exists at "%2$s".
zh_cn: 一个名为 "%1$s" 的文件已经存在于"%2$s"。

source: A directory named "%1$s" already exists at "%2$s".
zh_cn: 一个名为 "%1$s" 的目录已存在于 "%2$s"。

source: Select an existing account
zh_cn: 选择一个已存在的帐户
zh_tw: 選擇一個已存在的帳號

source: My attachments
zh_cn: 我的附件

source: In %1$s
zh_cn: 在 %1$s 里

source: From
zh_cn: 来自
zh_tw: 從

source: To
zh_cn: 送到
zh_tw: 給

source: Subject
zh_cn: 主题
zh_tw: 主旨

source: File type
zh_cn: 文件类型
zh_tw: 檔案類型

source: File size
zh_cn: 文件大小
zh_tw: 檔案大小

source: in file name
zh_cn: （从文件名称里）
zh_tw: 於檔案名稱

source: in From sender
zh_cn: 在 From 的发送人
zh_tw: 於寄件者

source: in To recipient
zh_cn: 在 To 的收件人
zh_tw: 於收件者

source: in subject
zh_cn: （从主题里）
zh_tw: 於主旨

source: Login
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: The folder you requested does not exist.
zh_cn: 您请求的文件夹不存在。
zh_tw: 您請求的資料夾不存在。

source: The file you requested does not exist.
zh_cn: 您请求的文件不存在。
zh_tw: 您請求的檔案不存在。

source: The file version you requested does not exist.
zh_cn: 您请求的文件版本不存在。
zh_tw: 您請求的檔案版本不存在。

source: A folder named "%1$s" already exists below the parent folder "%2$s".
zh_cn: 在父文件夹 "%2$s" 下已经存在一个名为 "%1$s" 的文件夹。
zh_tw: 在父資料夾「%2$s」下已經存在一個名為「%1$s」的文件夾。

source: You do not have the appropriate permissions to create a subfolder below the folder "%1$s".
zh_cn: 您没有在文件夹 "%1$s" 下创建子文件夹的适当权限。
zh_tw: 您沒有在資料夾「%1$s」建立子資料夾的適當權限。

source: In order to accomplish the search, %1$d or more characters are required.
zh_cn: 要完成搜索，需要 %1$d 个或更多字符。
zh_tw: 要完成搜索，需要 %1$d 個或更多字元。

source: Invalid URL "%1$s". Please correct the value and try again.
zh_cn: 无效 URL "%s"，请纠正后再试。
zh_tw: 網址無效:「%1$s」。請修正並再試一次。

source: The allowed quota is reached. Please delete some items in order to store new ones.
zh_cn: 超出允许限额，请删除一些项目以能储存新的。
zh_tw: 已達配額。請刪除某些項目以建立新項目。

source: ZIP archive exceeds max. allowed size of %1$s
zh_cn: ZIP 档案超过允许的最大值 %1$s
zh_tw: ZIP 壓縮檔超過允許的最大大小 %1$s

source: The file storage account is currently not accessible.
zh_cn: 文件储存户口现在无法访问。
zh_tw: 目前無法存取該檔案儲存空間帳號。

source: The folder "%1$s" cannot be moved to "%2$s".
zh_cn: 不能把文件夹 "%1$s" 移动到 "%2$s"。
zh_tw: 無法將資料夾「%1$s」移動至「%2$s」。

source: The file "%1$s" cannot be moved to "%2$s".
zh_cn: 不能把文件 "%1$s" 移动到 "%2$s"。
zh_tw: 無法將檔案「%1$s」移動至「%2$s」。

source: The notes of the file "%1$s" in folder "%2$s" are lost when moving it into the account "%3$s".
zh_cn: 文件 "%1$s"（在文件夹 "%2$s" 里）的备注，在移动到户口 "%3$s" 时损失了。
zh_tw: 當移動至帳號「%3$s」時，「%2$s」資料夾中的「%1$s」檔案的所有註記皆將遺失。

source: All previous versions of the file "%1$s" in folder "%2$s" are lost when moving it into the account "%3$s".
zh_cn: 所有 "%1$s" 文件的过去版本（在文件夹 "%2$s" 里）在移动到户口 "%3$s" 的时候损失了。
zh_tw: 當移動至帳號「%3$s」時，「%2$s」資料夾中的「%1$s」檔案的所有先前版本皆將遺失。

source: The assigned categories of the file "%1$s" in folder "%2$s" are lost when moving it into the account "%3$s".
zh_cn: "%1$s" 文件（在文件夹 "%2$s" 里）的分派类别，在移动到户口 "%3$s" 时损失了。
zh_tw: 當移動至帳號「%3$s」時，「%2$s」資料夾中的「%1$s」檔案指派的分類將會遺失。

source: The shared file "%1$s" in folder "%2$s" is no longer accessible by other users when moving it into the account "%3$s".
zh_cn: 分享的文件 "%1$s"（在文件夹 "%2$s" 里）在移动到户口 "%3$s" 时，不能再被其他用户访问。
zh_tw: 移動至帳號「%3$s」後，「%2$s」資料夾中的「%1$s」檔案將無法被其他使用者存取。

source: The shared folder "%1$s" is no longer accessible by other users when moving it into the account "%2$s".
zh_cn: 分享的文件夹 "%1$s" 在移动到户口 "%2$s" 时，不能再被其他用户访问。
zh_tw: 移動至帳號「%3$s」後，「%2$s」資料夾將無法再被其他使用者存取。

source: The file "%1$s" was not updated due to possible data loss. Please review the warnings for details.
zh_cn: 文件 "%1$s" 由于可能的数据丢失而没有更新，请审核警告获取详情。
zh_tw: 因為可能已損失資料，並未更新「%1$s」檔案。請參考警告中的詳細資訊。

source: The %1$s URL does not denote a file: %1$s
zh_cn: %1$s URL 没有表示一个文件：%1$s
zh_tw: %1$s 網址不是一個檔案: %1$s

source: The %1$s URL does not denote a directory: %2$s
zh_cn: %1$s URL 没有表示一个目录：%2$s
zh_tw: %1$s 網址不是一個資料夾: %2$s

source: Missing file name.
zh_cn: 缺少文件名。
zh_tw: 缺少檔案名。

source: Update denied for "%1$s" resource: %2$s
zh_cn: "%1$s" 资源更新拒绝：%2$s
zh_tw: 更新「%1$s」資源被拒絕: %2$s

source: Delete denied for "%1$s" resource: %2$s
zh_cn: "%1$s" 资源删除拒绝：%2$s
zh_tw: 刪除「%1$s」資源被拒絕: %2$s

source: Missing configuration for %1$s account "%2$s".
zh_cn: 缺少 %1$s 配置（户口 "%2$s"）。
zh_tw: 缺少 %1$s 帳號的設定「%2$s」。

source: The provided %1$s resource does not exist: %2$s
zh_cn: 提供的 %1$s 资源不存在：%2$s
zh_tw: 提供的 %1$s 資源不存在: %2$s

source: The file %1$s doesn't have any content.
zh_cn: 文件 %1$s 没有任何内容。
zh_tw: 檔案 %1$s 當中沒有內容。

source: The associated %2$s account does no more exist
zh_cn: 关联的 %2$s 不再存在
zh_tw: 相關聯的 %2$s 帳號已不存在

source: Individual permissions are not supported in account "%1$s".
zh_cn: 户口 "%1$s" 不支持个别权限。
zh_tw: 「%1$s」帳號不支援獨立權限。

source: Saving notes for file "%1$s" is not supported in account "%2$s".
zh_cn: 为文件 "%1$s" 保存备注，不支持于户口 "%2$s"。
zh_tw: 「%2$s」帳號不支援為「%1$s」檔案儲存註記。

source: Assigning categories to file "%1$s" is not supported in account "%2$s".
zh_cn: 不支持分派类别到文件 "%1$s"（在 "%2$s" 户口里）。
zh_tw: 「%2$s」帳號不支援為「%1$s」檔案指派分類。

source: The file "%1$s" was not saved due to possible data loss. Please review the warnings for details.
zh_cn: 文件 "%1$s" 由于数据丢失而无法保存，请审核警告获取详情。
zh_tw: 因為可能已損失資料，並未儲存「%1$s」檔案。請參考警告中的詳細資訊。

source: Bad or expired access token. Need to re-authenticate user.
zh_cn: 错误或过期访问令牌。需要重新认证用户。
zh_tw: 錯誤或已逾期的 token。需要重新驗證使用者。

source: Your rate limit has been exceeded and further access is not possible at the moment.
zh_cn: 已经超出您的速率限制，暂时不能继续访问。
zh_tw: 已達您的存取頻率限制，您將暫時無法使用。

source: You need to get sufficient permissions to perform the operation on the specified entity.
zh_cn: 您需要获得在指定项目进行操作的足够权限。
zh_tw: 您需要取得足夠權限才能對指定的實體進行操作。

source: File name contains illegal characters: "%1$s"
zh_cn: 文件名称包括非法字符："%1$s"
zh_tw: 檔案名稱包含不允許的字元:「%1$s」

source: File name is a reserved name: "%1$s"
zh_cn: 文件名称为一保留名称："%1$s"
zh_tw: 檔案名稱為保留名稱:「%1$s」

source: File name must not be "." or "..".
zh_cn: 文件名称不能为 "." 或 ".."。
zh_tw: 檔案名稱不能為「.」或「..」。

source: File name must not end with a dot or whitespace.
zh_cn: 文件名称不能以句号或空白结束。
zh_tw: 檔案名稱不能以點或空白結尾。

source: Access denied.
zh_cn: 禁止访问。
zh_tw: 禁止存取。

source: There is a problem with your AWS account that prevents the operation from completing successfully.
zh_cn: 您的 AWS 户口有一个问题，阻止操作成功完成。
zh_tw: 您的 AWS 帳號有問題，操作無法完成。

source: The e-mail address you provided is associated with more than one account
zh_cn: 您提供的电子邮件地址和多于一个户口关联。
zh_tw: 您提供的電子郵件地址與超過一個帳號相關聯

source: The requested bucket name is not available. The bucket namespace is shared by all users of the system. Please select a different name and try again.
zh_cn: 请求的桶子名称不可用。桶子名称是与系统的所有用户共享的。请选择一个不同的名称或重试。
zh_tw: 請求的 bucket 名稱無法使用。bucket 命名空間是由系統中的所有使用者共享，請選擇不同名稱再試一次。

source: Your previous request to create the named bucket succeeded and you already own it.
zh_cn: 您之前的创建带名桶子请求已成功，您已经拥有它。
zh_tw: 您的前一個要建立命名的 bucket 請求成功，您已擁有它。

source: The bucket you tried to delete is not empty.
zh_cn: 您尝试删除的桶子不是空的。
zh_tw: 您嘗試刪除的 bucket 不為空。

source: This request does not support credentials.
zh_cn: 此请求不支援证书。
zh_tw: 此請求不支援帳號密碼。

source: Cross location logging not allowed. Buckets in one geographic location cannot log information to a bucket in another location.
zh_cn: 不允许多点记录。在一个地理位置的桶子无法记录在他地桶子的信息。
zh_tw: 不允許跨位置紀錄。同一地理位置的 bucket 無法記錄到其他位置的 bucket。

source: Your proposed upload is smaller than the minimum allowed object size.
zh_cn: 您预备的上载小于最小允许对象体织。
zh_tw: 您提議的上傳比最小允許的物件大小還小。

source: Your proposed upload exceeds the maximum allowed object size.
zh_cn: 您准备的上载超出最大允许对象体织。
zh_tw: 您提議的上傳比最大允許的物件大小還大。

source: The provided token has expired.
zh_cn: 提供的代币已过时。
zh_tw: 提供的 token 已過時。

source: The AWS Access Key Id you provided does not exist in our records.
zh_cn: 您提供的 AWS Access Key Id 不在我们的记录内。
zh_tw: 您提供的 AWS Access Key ID 與我們的紀錄不符。

source: The specified bucket is not valid.
zh_cn: 无效指定桶子。
zh_tw: 指定的 bucket 無效。

source: All access to this object has been disabled.
zh_cn: 所有到此对象的访问已被停用。
zh_tw: 此物件的所有存取權限皆已停用。

source: The provided security credentials are not valid.
zh_cn: 提供的安全证书无效。
zh_tw: 提供的安全性帳密無效。

source: The provided token is malformed or otherwise invalid.
zh_cn: 提供的代币为畸形或无效的。
zh_tw: 提供的 token 已變形否則就是無效。

source: Couldn't parse the specified URI.
zh_cn: 无法读取指定 URI。
zh_tw: 無法剖析指定的 URI。

source: Your key is too long.
zh_cn: 您的键太长。
zh_tw: 您的 key 太長。

source: Your request was too big.
zh_cn: 您的请求太大。
zh_tw: 您的請求太大。

source: The specified method is not allowed against this resource.
zh_cn: 指定的方法不允许应用在此资源上。
zh_tw: 指定的方法在此資源中無法使用。

source: The specified bucket does not exist.
zh_cn: 指定桶子不存在。
zh_tw: 指定的 bucket 不存在。

source: The specified key does not exist.
zh_cn: 指定键不存在。
zh_tw: 指定的 key 不存在。

source: Your account is not signed up for the Amazon S3 service.
zh_cn: 您的户口没有登陆到 Amazon S3 服务。
zh_tw: 您的帳號並未註冊 Amazon S3 服務。

source: A conflicting conditional operation is currently in progress against this resource. Please try again.
zh_cn: 一个冲突条件操作正在对此资源进行操作。请重试。
zh_tw: 此資源發生衝突的條件操作，請重試。

source: At least one of the preconditions you specified did not hold.
zh_cn: 最少一个您指定的前提没有达成。
zh_tw: 至少一個您指定的預先條件並未符合。

source: Temporary redirect.
zh_cn: 临时指向。
zh_tw: 暫時重導

source: Object restore is already in progress.
zh_cn: 已经进行对象恢复。
zh_tw: 正在還原物件。

source: You are being redirected to the bucket while DNS updates.
zh_cn: 您将会在 DNS 更新是指向到桶子。
zh_tw: 在 DNS 更新時，您將被重導至 bucket。

source: The provided token must be refreshed.
zh_cn: 提供的代币必须刷新。
zh_tw: 提供的 token 必須重新整理。

source: The e-mail address you provided does not match any account on record.
zh_cn: 您提供的电子邮件地址不匹配记录上的任何户口。
zh_tw: 我們的紀錄中找不到任何您提供的 e-mail 地址。

source: The S3 storage responds with "Bad Request". Please check whether com.openexchange.filestore.s3.[filestoreID].signerOverride is properly configured for this filestore.
zh_cn: S3 储存回传 "不当请求"。请检查 com.openexchange.filestore.s3.[filestoreID].signerOverride 有否为此文件储存正确设置。
zh_tw: S3 儲存空間回覆「請求無效」，請檢查是否已正確為此檔案儲存空間設定 com.openexchange.filestore.s3.[filestoreID].signerOverride。

source: No such document: %1$s
zh_cn: 无此文档：%1$s
zh_tw: 無此文件: %1$s

source: No such chunk: %1$s
zh_cn: 无此组块：%1$s
zh_tw: 無此分塊: %1$s

source: No next chunk for chunk: %1$s
zh_cn: 组块没有下一个：%1$s
zh_tw: 無此分塊的下一塊: %1$s

source: The connected client closed the connection unexpectedly
zh_cn: 已连接的客户端出乎意料的关闭连接
zh_tw: 已連接的客戶端未預期地終止了連線

source: The allowed quota is reached. Please delete some items in order to create new ones.
zh_cn: 超出允许限额，请删除一些项目以能创建新的。
zh_tw: 已達配額。請刪除某些項目以建立新項目。

source: The service you requested is currently not available. Please try again later.
zh_cn: 您要求的服务当前不可用，请稍后再试。
zh_tw: 您請求的服務暫時不可用。請稍後再試。

source: A filter for field '%1$s' is missing but is required to search in module %2$s.
zh_cn: 欠缺 '%1$s' 的一个过滤器，然而需要它以在 %2$s 里搜寻。
zh_tw: 缺少「%1$s」欄位的過濾器，但是必須要有該過濾器才能在 %2$s 模組搜尋。

source: A search filter did not contain a field to filter on.
zh_cn: 一个搜寻过滤器没有包含一个用以过滤的栏目。
zh_tw: 搜尋過濾器中不含要過濾的欄位。

source: A search filter did not contain a query to search for.
zh_cn: 一个搜寻过滤器没有包含一个用以搜寻的范围。
zh_tw: 搜尋過濾器中未包含要搜尋的查詢。

source: A search filter contained an unknown field: '%1$s'.
zh_cn: 一个搜寻过滤器包含一个未知栏：'%1$s'。
zh_tw: 搜尋過濾器中包含未知欄位: 「%1$s」。

source: The facet "%1$s" is mandatory and has to be set.
zh_cn: 方面 "%1$s" 为必填的，必须设置。
zh_tw: facet「%1$s」是必要的，必須設定。

source: Could not parse "%1$s".
zh_cn: 无法解析 "%1$s"。
zh_tw: 無法剖析「%1$s」。

source: The folder id "%1$s" is invalid for module "%2$s".
zh_cn: 文件夹 id "%1$s" 对模组 "%2$s" 无效。
zh_tw: 資料夾 ID「%1$s」對模組「%2$s」無效。

source: The folder type "%1$s" is not supported.
zh_cn: 不支持文件夹类型 "%1$s"。
zh_tw: 不支援資料夾類型「%1$s」。

source: The facet types "%1$s" and "%2$s" conflict with each other and must not be used within one request.
zh_cn: 方面类型 "%1$s" 与 "%2$s" 互相冲突，绝不能在同一个请求里使用。
zh_tw: facet 類型「%1$s」與「%2$s」互相衝突，不能在同一個請求中同時使用。

source: You are not allowed to search in module "%1$s".
zh_cn: 不允许您在模组 "%1$s" 搜寻。
zh_tw: 不允許您搜尋「%1$s」模組。

source: The query yielded too many results to be displayed. Please refine your search options and try again.
zh_cn: 查询採到超过可显示的结果，请重新定义搜寻选项后再试。
zh_tw: 查詢結果資料量太大，請縮小搜尋選項後再試一次。

source: in description
zh_cn: （从描述里）
zh_tw: 於描述

source: in location
zh_cn: （从地点里）
zh_tw: 於位置

source: in attachment name
zh_cn: （从附件名称里）
zh_tw: 於附件名稱

source: My Status
zh_cn: 我的状态
zh_tw: 我的狀態

source: Date
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Participant
zh_cn: 参与者
zh_tw: 參與者

source: Range
zh_cn: 范围
zh_tw: 範圍

source: ⁺∕₋ 1 month
zh_cn: ⁺∕₋ 1 个月
zh_tw: ⁺∕₋ 1 個月

source: ⁺∕₋ 3 months
zh_cn: ⁺∕₋ 3 个月
zh_tw: ⁺∕₋ ３ 個月

source: ⁺∕₋ 1 year
zh_cn: ⁺∕₋ 1 年
zh_tw: ⁺∕₋ 1 年

source: Tentative
zh_cn: 暂定
zh_tw: 暫定

source: None
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Single
zh_cn: 单一
zh_tw: 單次

source: Series
zh_cn: 系列
zh_tw: 系列

source: Folder type
zh_cn: 文件夹类型
zh_tw: 文件夾類型

source: Folder
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 文件夾

source: Account
zh_cn: 户口
zh_tw: 帳號

source: Private
zh_cn: 私人
zh_tw: 私人

source: Public
zh_cn: 公共
zh_tw: 公開

source: Shared
zh_cn: 已分享
zh_tw: 共用

source: last week
zh_cn: 上周
zh_tw: 上週

source: last month
zh_cn: 上月
zh_tw: 上個月

source: last year
zh_cn: 去年
zh_tw: 去年

source: Contact
zh_cn: 联系人
zh_tw: 聯絡人

source: in names
zh_cn: （从名称里）
zh_tw: 於聯絡人姓名

source: in e-mail addresses
zh_cn: （从电子邮件地址里）
zh_tw: 於電子郵件地址

source: in phone numbers
zh_cn: （从电话号码里）
zh_tw: 於電話號碼

source: in addresses
zh_cn: （从地址里）
zh_tw: 於地址

source: in departments
zh_cn: 在部门里
zh_tw: 於部門

source: in user fields
zh_cn: 在用户字段

source: Distribution List
zh_cn: 通讯组列表
zh_tw: 通訊組清單

source: File content
zh_cn: 文件内容
zh_tw: 檔案內容

source: Folders
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 文件夾

source: Contacts
zh_cn: 联系人
zh_tw: 聯絡人

source: File description
zh_cn: 文件描述
zh_tw: 檔案描述

source: Images
zh_cn: 图像
zh_tw: 圖片

source: Audio
zh_cn: 音频
zh_tw: 音訊

source: Video
zh_cn: 视频
zh_tw: 視訊

source: Documents
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

source: Other
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

source: Public folders
zh_cn: 公共文件夹
zh_tw: 公共文件夾

source: Private folders
zh_cn: 私人文件夹
zh_tw: 私人文件夾

source: Shared folders
zh_cn: 共享文件夹
zh_tw: 共用資料夾

source: in file description
zh_cn: （从文件描述里）
zh_tw: 於檔案描述

source: in file content
zh_cn: （从文件内容里）
zh_tw: 於檔案內容

source: in mail text
zh_cn: （从邮件文本里）
zh_tw: 於郵件內容

source: People
zh_cn: 人员
zh_tw: 人員

source: From/To
zh_cn: 来自/送到
zh_tw: 從/給

source: in attachment file names
zh_cn: 在附件文件名称
zh_tw: 於附件檔名

source: in title
zh_cn: （从题目里）
zh_tw: 於標題

source: Task folders
zh_cn: 任务文件夹
zh_tw: 任務文件夾

source: Task participants
zh_cn: 任务参与者
zh_tw: 任務參與者

source: Task type
zh_cn: 任务类型
zh_tw: 任務類型

source: Task status
zh_cn: 任务状态
zh_tw: 任務狀態

source: Not Started
zh_cn: 未开始
zh_tw: 未開始

source: In Progress
zh_cn: 进行中
zh_tw: 進行中

source: Done
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Waiting
zh_cn: 等待中
zh_tw: 等待中

source: Deferred
zh_cn: 延迟
zh_tw: 延遲

source: Single Task
zh_cn: 单一任务
zh_tw: 單一任務

source: No free/busy providers available
zh_cn: 没有空闲的 / 繁忙的提供者可用
zh_tw: 沒有可用的空閒/忙碌提供者

source: The participant "%1$s" is ambiguous.
zh_cn: 参与者 "%1$s" 含糊不清。
zh_tw: 參與者「%1$s」不明確

source: The participant "%1$s" can't be found.
zh_cn: 找不到参与者 "%1$s"。
zh_tw: 找不到參與者「%1$s」。

source: Free/busy is not enabled for user %1$d
zh_cn: 未启用用户 %1$d 的空闲 / 忙碌状态。
zh_tw: 使用者 %1$d 無法使用空閒/忙碌狀態

source: Free/busy data for "%1$s" is not available.
zh_cn: "%1$s" 的空闲 / 忙碌数据不可用。
zh_tw: %1$s 的空閒/忙碌資料不可用。

source: The uwa widget with the id %1$s could not be found
zh_cn: 找不到id为%1$s的uwa部件
zh_tw: 找不到id為 %1$s的uwa部件

source: The widget with the id %1$s is protected and only positional information can be updated
zh_cn: id为 %1$s的部件受到保护并且只能更新其位置信息
zh_tw: id為 %1$s的部件受到保護並且只能更新其位置信息

source: The string cannot be parsed to a valid URL.
zh_cn: 字串无法分析成一个有效 URL。
zh_tw: 字串無法剖析為網址。

source: The account "%s" is locked.
zh_cn: 户口 "%s" 已被锁定。
zh_tw: 帳戶「%s」已被鎖定。

source: Account "%1$s" is currently being created. This can take a while. Please try again later.
zh_cn: 帐户 "%1$s" 正被创建。这可能需时片刻。请在以后重试。
zh_tw: 正在建立「%1$s」帳號。可能需要一些時間，請稍候並再試一次。

source: Login not possible at the moment. Please try again later.
zh_cn: 现在无法登入。请在以后重试。
zh_tw: 此時無法登錄。請以後重試。

source: The user name or password is incorrect.
zh_cn: 用户名称或密码不正确。
zh_tw: 使用者名稱或密碼不正確。

source: Your password has expired. In order to change it, please log in to %1$s.
zh_cn: 您的密码已过期。如需更改，请登入到 %1$s。
zh_tw: 您的密碼已過期。要更改密碼，請登錄到 %1$s。

source: You do not have the appropriate permissions to login with client "%1$s".
zh_cn: 您没有适当的权限以客户端登录 "%1$s"。
zh_tw: 您沒有適當的權限來使用「%1$s」客戶端登入。

source: Method "%1$s" in HTTP header authorization is not supported.
zh_cn: HTTP标头授权中的方法 "%1$s" 不受支持。
zh_tw: HTTP標頭授權中的方法 "%1$s" 不受支持。

source: Missing client capabilities.
zh_cn: 缺少客户端特性。
zh_tw: 缺少客戶端能力。

source: Automatic login is not supported.
zh_cn: 不支持自动登录。
zh_tw: 不支援自動登入。

source: The user account is not activated.
zh_cn: 用户户口尚未激活。
zh_tw: 用戶尚未啟動。

source: You exceeded the maximum count of logins without password.
zh_cn: 您超出没有密码登录的最大数。
zh_tw: 您已超過免密碼登入的最大次數。

source: A password is required to continue. Please choose one and try again.
zh_cn: 需要一个密码以继续，请选择一个或再试。
zh_tw: 需要密碼才能繼續，請選擇一組後再試一次。

source: Authentication via this method is disabled.
zh_cn: 已停用经由此方法的认证。
zh_tw: 已停用此驗證方式。

source: The password is incorrect.
zh_cn: 密码错误。
zh_tw: 密碼不正確。

source: Login denied.
zh_cn: 登录禁止。
zh_tw: 登入被拒絕。

source: Too few (%d) login attributes.
zh_cn: 太少 (%d) 登录属性。
zh_tw: 太少 (%d) 登錄屬性。

source: The account %2$s is disabled.
zh_cn: 以停用 %2$s 户口。
zh_tw: 帳號 %2$s 已被禁用。

source: [Not available]
zh_cn: [无法使用]
zh_tw: [無法使用]

source: An error occurred inside the server which prevented it from fulfilling the request.
zh_cn: 在服务器里发生一个错误，阻止它实现请求。
zh_tw: 伺服器發生了一個錯誤，阻止它履行請求。

source: A temporary error occurred inside the server which prevented it from fulfilling the request. Please try again later.
zh_cn: 在服务器里发生一个临时错误，阻止它实现请求。请稍后再试。
zh_tw: 伺服器發生了一個臨時錯誤，阻止它履行請求。請稍後再試。

source: The server is refusing to process the request.
zh_cn: 服务器拒绝处理请求。

source: The object has been changed in the meantime.
zh_cn: 对象同时被更改。
zh_tw: 物件同時被更改。

source: Object not found. %1$s
zh_cn: 找不到对象。%1$s
zh_tw: 找不到物件。%1$s
